SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba, Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Günaydın Splinterwood Kampı!
Aktivitelerinize giderken
şeyleri de unutmayın…
Erzak paketleri!
Splinterwood gününüz güzel geçsin!
Rehber hocalar
basket oynamamızı istiyor
ama ben spor sevmem.
Ah! En iyisi biraz dinlenip…
Kessene şunu!
Neiderflyer.
Bu basket sahası bizim.
İlk biz geldik!
Dövüşelim mi?
Lütfen kabul et!
En son ne zaman dövüştüğümü
hatırlamıyorum bile.
Az önce el işi dersinde.
Bir sorun mu var vazo?
Şöyle yapalım, biriniz top atsın,
potadan girerse saha sizindir.
Bak Neiderflyer,
her zamanki kadar naziksin.
Yani hiç nazik değilsin.
Bizi salak mı sandın?
Buradan mı atayım, buradan mı?
Buradan? Yoksa ta buradan?
Chuck, pas at!
İşte budur, sana ders olsun!
Sen değil, o atacak.
Her şey sana bağlı.
Kazanmamız için tek atış. Baskı yok.
Biraz baskı var. Hatta çok var!
Ama sorun değil, baskıyı düşünme sen!
Yardımcı olmuyorsun Chuck.
Sen yaparsın Bomba.
Kazanan biziz.
Bakın, birinin ailesi
erzak paketi fırlatmış.
Güzele de benziyor.
Biz alalım.
Senin adın yazmıyor Neiderflyer.
Seninki de yazmıyor Mor.
Adım Red, biliyorsun!
Lafımı bitirmemiştim. "Moron" diyordum.
Yetti artık!
İşte burada.
Selam Matilda.
Vay canına, çakraların var ya,
enerji patlaması yaşıyorlar!
Ne diyordum?
Hah, işte kamp için bana gelen kargo.
Bulduğunuz için
size ve evrene teşekkürler.
Sorun değil.
Hangi pislik yavrulardan şeker çalar ki?
Kulübe baskını!
Cevap belli.
Neiderflyer bunu nasıl yapar?
Bu işe çok kızdım!
Ben sinirlendiğimde de…
Öğle yemeği!
Yemek yermişim.
Yemekten sonra intikam var.
Neiderflyer'a baskın yapıp
yavruların paketini alacağım!
Bize bir plan lazım.
Plan ha? Buldum!
Bomba, kulübeyi patlatsın
biz de tünel kazarak alttan girelim.
Yok, çok saçma oldu.
Boş verin onu.
Kulübeyi göle iteriz, kulübe suda yüzerken
halatla atlayış yapıp
kulübeyi korsan gemisine dönüştürürüz.
Aslında bu da aptalca oldu.
En iyisi revirden hemşire üniforması giyip
kulübeyi kuş gribinden karantinaya alalım.
-Yok, bu plan da…
-Dur!
Bu seferki işe yarayabilir.
Bana doğruyu söyle. Çok mu hastayım?
Bak, gerçekleri söylemem gerek.
Hastalığın çok fena.
Alın bakalım.
Plan işe yaradı,
hem de hiç geri tepmeden!
Çak bir beşlik!
Kulübe baskını.
-Onları Terence'ın kulübesine mi koydun?
-Evet.
Amacın ne? Sen bu kadar uğraşmazdın.
Ben hiç paket almıyorum da ondan.
Ya da sıkıldığımdandır. Bugün pek iş yok.
Neiderpis!
Terence geldi.
Eyvah eyvah!
Bakın, Terence biraz iri olabilir
ama belki sert bir kuş değildir…
Kulübesiyle ağırlık mı çalışıyor o?
Yavruları çıkarmalıyız!
Durum sizin kontrolünüz altında gibi.
Ben gideyim.
Bu benim suçum.
Ben sinirlenmesem
yavrular bu duruma düşmezdi.
Kendimi kontrol etmeliyim.
Ne? Hayır Red!
Bu kampı güzel kılan şey
senin sinirlenip
yaz tatilimizi pisliklerden koruman!
Marshmallow da var tabii.
Kırılgan kuş kemiklerimi kıracaksın!
Sağ ol. Sözlerin için de sağ ol.
Bu kadar konuşabildiğini bilmezdim.
Bunu sevdim.
Ben de. Ayrıca haklısın, çözüm bulmalıyız.
Terence'ın kulübesine
son bir baskın yapacağız.
Bir dakika!
Ben kampın sorumlusu
Yüce Kartal'a danışmaktan bahsetmiştim.
Kusura bakmayın, daha önemli işlerim var.
Çaba sarf etmeden güneşlenemem.
Ne çabası? Yatacaksın.
Aynen dostum, aynen.
Kızlar, güneş kreminiz var mı?
Uzun ve kaslı olduğumdan bol bol gerek.
Çözüm cidden bize kaldı.
Muhteşem bir fikir lazım.
Terence bizden şüphelenirse
üstümüze basıp canımızı çıkarır.
Yeni plana gerek yok, plan yapmıştın.
Yaptım mı?
Tüm planlarım saçma sanmıştım.
Hepsi tek tek saçmaydı
ama planları birleştirip
aşırı çılgın, iyi bir plan yaptım.
Hadi, patlaman gerek.
Plan güme gitmesin diye
güm diye patlamalısın.
Yardım etmiyorsun.
Belki şu eder.
Chuck'ın dediğine göre
yavruları kurtarmanın tek yolu buymuş…
Mahcup bomba geliyor!
Herkes çıksın.
İki, üç, dört… Hepsi burada.
O da burada!
Bu kadar uzaktan bizi tanıyamaz.
Terence kimi ezeceğini bilmiyor.
Ne yapıyorsun?
Terence'a kimi ezeceğini gösteriyorum.
-Çok kötü bir fikir.
-Şunu şey yapayım da…
Herkes atlasın!
Bomba geliyor!
Yardım edeyim.
Hayır! Bomba daha gelmedi
anlamında söyledim!
Ben iyiyim.
Teşekkürler. Çok teşekkürler!
Şunları bir saniye tutar mısın?
Stella, sen atla.
Yanımda olmak zorunda değilsin.
Değilim tabii.
Anaokulundan beri
başımı belaya sokuyorsun.
Ve ben bunun her dakikasına bayılıyorum!
Paketi açmak için sabırsızlanıyorum.
Ne oluyor? Kulüben nasıl buraya geldi?
Bir şey yapmadım… Lütfen beni ezme!
Yalvarırım beni ezme! Hayır!
Sanırım bu sizin.
Sizinle paylaşmak istiyorlarmış.
-Süper!
-Verin bakayım!
O kadar uğraştık
ama bunların tadı kötüymüş.
Erzak değil, don onlar.
Anneciğim!
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi